[²]，～
Аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Қорытынды! Екі сызылған өнім!
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Протеин сапасының дәмі (1980 юань)
Ақуыз сапасы (1980 юань)
Ақуыздың сапасы мен дәмі (1980 иен)
Ақуыздың сапасы мен дәмі (1980 юань)
·6  48 （5600）
Біріктірілген шикі жеміс фермасы (180 юань)
Біріктірілген өнім сапасы мен жеміс (180 юань)
Біріктірілген шикізат сапалы жеміс (180 юань)
Яньюань протеин жемістері (180 юань)
Янюань протеин жемістері (180 юань)
Мүмкіндік пен жемістілік (180 күн)
Қуат пен жемістілік (180 күн)
Асагу женьшень жемісі (180 юань)
Императорлық бал жемісі (180 юань)
Императорлық отбасының бал жемісі (180 юань)
2（1980）
лалагүлдің 3 бұтағы (500 иен)
лалагүлдің 3 бұтағы (500 күн)
（20）
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
Дауыстық актерлер:
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Аа, 0 сағат айналады, дірілдеп
...
Түсімде ұшып кете берем
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең күшті
Әлемдегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Дүниені оңай бағындырыңыз
Рикиру Рикиру Мен сізге Ханамаруды оңай беремін.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory